Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: RepositoriesAnalytics|There was an error fetching the projects.
ko: 프로젝트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Repository
ko: 리포지토리

source: Repository Graph
ko: 리포지토리 그래프

source: Repository Settings
ko: 리포지토리 설정

source: Repository already read-only
ko: 리포지토리는 이미 읽기 전용입니다.

source: Repository analytics
ko: 리포지토리 분석

source: Repository by URL
ko: 리포지토리 URL

source: Repository check
ko: 리포지토리 점검

source: Repository check was triggered.
ko: 리포지토리 점검이 트리거되었습니다.

source: Repository checks
ko: 리포지토리 점검

source: Repository cleanup
ko: 리포지토리 정리

source: Repository cleanup has started. You will receive an email once the cleanup operation is complete.
ko: 리포지토리 정리가 시작되었습니다. 정리 작업이 완료되면 이메일을 받게 됩니다.

source: Repository clone URL
ko: 리포지토리 클론 URL

source: Repository files count over the limit
ko: 리포지토리 파일 개수가 한도를 초과합니다.

source: Repository graph
ko: 리포지토리 그래프

source: Repository has an invalid default branch name.
ko: 리포지토리에 기본 브랜치 이름이 유효하지 않습니다.

source: Repository has more than one branch.
ko: 리포지토리에 둘 이상의 브랜치가 있습니다.

source: Repository has no locks
ko: 리포지토리에 잠금이 없습니다

source: Repository has tags.
ko: 리포지토리에 태그가 있습니다.

source: Repository maintenance
ko: 리포지토리 유지 보수

source: Repository mirroring
ko: 리포지토리 미러링

source: Repository mirroring configuration
ko: 리포지토리 미러링 구성

source: Repository mirroring has been paused due to too many failed attempts. It can be resumed by a project maintainer or owner.
ko: 너무 많은 시도 실패로 인해 리포지토리 미러링이 일시 중지되었습니다. 프로젝트 유지관리자 또는 소유자가 재개할 수 있습니다.

source: Repository must contain at least 1 file.
ko: 리포지토리에는 최소 1개의 파일이 포함되어야 합니다.

source: Repository of Artifact Registry.
ko: 아티팩트 레지스트리의 리포지토리

source: Repository size is above the limit.
ko: 리포지토리 크기가 한도를 초과합니다.

source: Repository size limit (MiB)
ko: 리포지토리 크기 제한 (MiB)

source: Repository storage
ko: 리포지토리 스토리지

source: Repository update events
ko: 리포지토리 업데이트 이벤트

source: Repository usage recalculation started
ko: 리포지토리 사용량 재계산 시작됨

source: Repository: %{counter_repositories} / Wikis: %{counter_wikis} / Build Artifacts: %{counter_build_artifacts} / Pipeline Artifacts: %{counter_pipeline_artifacts} / LFS: %{counter_lfs_objects} / Snippets: %{counter_snippets} / Packages: %{counter_packages} / Uploads: %{counter_uploads}
ko: 리포지토리: %{counter_repositories} / 위키: %{counter_wikis} / 빌드 아티팩트: %{counter_build_artifacts} / 파이프라인 아티팩트: %{counter_pipeline_artifacts} / LFS: %{counter_lfs_objects} / 스니펫: %{counter_snippets} / 패키지: %{counter_packages} / 업로드: %{counter_uploads}

source: Repository|Filter (e.g. *.vue) (f)
ko: 필터 (예 *.vue) (f)

source: Repository|New branch
ko: 새 브랜치

source: Repository|New directory
ko: 새 디렉토리

source: Repository|New file
ko: 새 파일

source: Repository|New tag
ko: 새 태그

source: Repository|This directory
ko: 이 디렉토리

source: Repository|This repository
ko: 이 리포지토리

source: Repository|Upload file
ko: 파일 업로드

source: Request
ko: 요청

source: Request Access
ko: 액세스 요청

source: Request Headers
ko: 헤더 요청

source: Request a new one
ko: 새로 요청

source: Request a review
ko: 리뷰 요청

source: Request changes
ko: 변경 요청

source: Request changes to the current merge request.
ko: 현재 머지 리퀘스트에 대한 변경이 요청되었습니다.

source: Request data is too large
ko: 요청 데이터가 너무 큽니다.

source: Request details
ko: 세부정보 요청

source: Request queued for administrator approval.
ko: 요청이 운영자 승인을 위해 대기 중입니다.

source: Request review from
ko: 다음으로 부터 리뷰 요청

source: Request time
ko: 요청 시간

source: Request to link SAML account must be authorized
ko: SAML 계정에 링크 요청이 승인되어야 합니다.

source: Requested
ko: 요청됨

source: Requested %{time_ago}
ko: %{time_ago}에 요청됨

source: Requested a review from %{reviewer_users_sentence}.
ko: %{reviewer_users_sentence} 에게 리뷰를 요청했습니다.

source: Requested design version does not exist.
ko: 요청한 디자인 버전이 존재하지 않습니다.

source: Requested review
ko: 요청된 리뷰

source: Requested states are invalid
ko: 요청된 상태가 잘못되었습니다.

source: Requests
ko: 요청

source: Requests a review from %{reviewer_users_sentence}.
ko: %{reviewer_users_sentence}에서 리뷰를 요청합니다.

source: Requests for pages at %{code_start}%{help_text_url}%{code_end} redirect to the URL. The destination must meet certain requirements. %{docs_link_start}Learn more%{docs_link_end}.
ko: %{code_start}%{help_text_url}%{code_end} 페이지에 대한 요청은 URL로 리디렉션됩니다. 대상은 특정 요구 사항을 충족해야 합니다. %{docs_link_start}자세히 알아보기%{docs_link_end}.

source: Requests per period
ko: 기간 당 요청

source: Require additional authentication for administrative tasks.
ko: 관리 작업에 대한 추가 인증이 필요합니다.

source: Require administrators to enable 2FA
ko: 운영자는 이중 인증을 필수적으로 활성화

source: Require email verification when account is locked.
ko: 계정이 잠겨 있는 경우 이메일 인증이 필요합니다.

source: Require expiration date
ko: 만료일 필요

source: Require users to verify their email address when their account is locked.
ko: 계정이 잠겨있는 경우, 사용자는 자신의 이메일 주소을 검증해야 합니다.

source: Required approvals (%{approvals_given} of %{required} given)
ko: 필요한 승인 ( %{required}중 %{approvals_given} 승인)

source: Required approvals (%{approvals_given} of %{required} given, you've approved)
ko: 필요 승인(%{required} 중%{approvals_given} 이 주어지고 귀하가 승인함)

source: Required in this branch.
ko: 이 브랜치에서 필수입니다.

source: Required in this project.
ko: 이 프로젝트에서 필수입니다.

source: Required only if you are not using role instance credentials.
ko: 역할 인스턴스 자격 증명을 사용하지 않는 경우에만 필요합니다.

source: Required only if you are using AssumeRole for authorization across accounts.
ko: 여러 계정간 인증을 위해 AssumeRole을 사용하는 경우에만 필수사항입니다.

source: Requirement
ko: 요구 사항

source: Requirement %{reference} has been added
ko: 요구 사항 %{reference} 추가되었습니다.

source: Requirement %{reference} has been archived
ko: 요구 사항 %{reference} 아카이빙 되었습니다.

source: Requirement %{reference} has been reopened
ko: 요구 사항 %{reference} 다시 열렸습니다.

source: Requirement %{reference} has been updated
ko: 요구 사항 %{reference} 업데이트되었습니다.

source: Requirement status is nil.
ko: 요구 사항 상태가 nil입니다.

source: Requirements
ko: 요구 사항

source: Requirements can be based on users, stakeholders, system, software, or anything else you find important to capture.
ko: 요구 사항은 사용자, 이해 관계자, 시스템, 소프트웨어 또는 캡처해야 할 중요하다고 생각되는 기타 항목을 기반으로 할 수 있습니다.

source: Requirement|Legacy requirement ID: %{legacyId}
ko: 레거시 요구 사항 ID: %{legacyId}

source: Requirement|Legacy requirement IDs are being deprecated. Update your links to reference this item's new ID %{id}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 레거시 요구 사항 ID는 더 이상 사용되지 않습니다. 이 항목의 새 ID %{id}을 참조하도록 링크를 업데이트하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Requirement|Requirements have become work items and the legacy requirement IDs are being deprecated. Update your links to reference this item's new ID %{id}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 요구 사항은 작업 항목이 되었으며 레거시 요구 사항 ID는 더 이상 사용되지 않습니다. 이 항목의 새 ID %{id}을 참조하도록 링크를 업데이트하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Requires %d approval
ko: %d 승인이 필요합니다

source: Requires %d approval from eligible users.
ko: 권한이 있는 사용자의 승인이 %d개 필요합니다.

source: Requires %{count} approval from %{names}.
ko: %{names} 중에 %{count}개의 승인이 필요합니다.

source: Requires you to deploy or set up cloud-hosted Sentry.
ko: 클라우드 호스팅 Sentry를 배포하거나 설정해야 합니다.

source: Requires your primary GitLab email address. If you want to confirm a secondary email address, go to %{emails_link_start}Emails%{emails_link_end}
ko: 기본 GitLab 이메일 주소가 필요합니다. 보조 이메일 주소를 확인하려면 %{emails_link_start}이메일%{emails_link_end}로 이동하세요.

source: Requires your primary or verified secondary GitLab email address.
ko: 기본 또는 확인된 보조 GitLab 이메일 주소가 필요합니다.

source: Resend
ko: 재전송

source: Resend Request
ko: 요청 재전송

source: Resend confirmation e-mail
ko: 확인 이메일 재전송

source: Resend confirmation email
ko: 확인 이메일 재전송

source: Resend invite
ko: 초대 재전송

source: Resend it
ko: 재전송

source: Resend unlock instructions
ko: 잠금 해제 지침 재전송

source: Reset
ko: 초기화

source: Reset approvals on push
ko: 푸시할때 승인 리셋

source: Reset error tracking access token
ko: 오류 추적 액세스 토큰 재설정

source: Reset file
ko: 파일 재설정

source: Reset filters
ko: 필터 재설정

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

source: Reset registration token
ko: 등록 토큰 재설정

source: Reset template
ko: 템플릿 재설정

source: Reset to project defaults
ko: 프로젝트 기본값으로 재설정

source: Reset token
ko: 토큰 재설정

source: Resolve
ko: 해결

source: Resolve all with new issue
ko: 새로운 이슈로 모두 해결

source: Resolve any conflicts. %{linkStart}How do I fix them?%{linkEnd}
ko: 충돌을 해결하십시오. %{linkStart}어떻게 수정합니까?%{linkEnd}

source: Resolve conflicts
ko: 충돌 해결

source: Resolve discussions
ko: 토론 해결

source: Resolve locally
ko: 로컬로 해결

source: Resolve source branch %{source_branch_name} conflicts using interactive mode to select %{use_ours} or %{use_theirs}, or manually using %{edit_inline}.
ko: 소스 브랜치 %{source_branch_name}의 충돌을 해결하려면 대화형 모드를 사용하여 %{use_ours} 또는 %{use_theirs}를 선택하거나 %{edit_inline}을 사용하여 수동으로 해결하세요.

source: Resolve thread
ko: 스레드 해결

source: Resolved
ko: 해결됨

source: Resolved 1 discussion.
ko: 1개의 토론을 해결했습니다.

source: Resolved all discussions.
ko: 모든 토론을 해결했습니다.

source: Resolved by
ko: 해결됨

source: Resolved by
ko: 해결됨

source: Resolved by %{name}
ko: %{name}에 의해 해결됨

source: Resource link added
ko: 리소스 링크 추가됨

source: Resources
ko: 리소스

source: Response
ko: 응답

source: Response didn't include `service_desk_address`
ko: 응답에 `service_desk_address`가 포함되지 않음

source: Response initiated
ko: 응답 시작됨

source: Response text
ko: 응답 텍스트

source: Restart merge train pipelines with the merged changes.
ko: 머지된 변경사항으로 머지 트레인 파이프라인을 다시 시작합니다.

source: Restore
ko: 복원

source: Restore %{context}
ko: %{context} 복원

source: Restore deployment
ko: 배포 복원

source: Restoring projects
ko: 프로젝트 복원중

source: Restrict access by IP address
ko: IP 주소로 액세스 제한

source: Restrict global search to authenticated users only
ko: 인증된 사용자에게만 글로벌 검색을 제한합니다.

source: Restrict membership by email domain
ko: 이메일 도메인으로 회원가입 제한

source: Restricted access
ko: 제한된 액세스

source: Restricted access and user cap cannot be turned on. The group or one of its subgroups or projects is shared externally.
ko: 제한된 액세스 및 사용자 제한을 켤 수 없습니다. 그룹 또는 하위 그룹 또는 프로젝트 중 하나가 외부에서 공유됩니다.

source: Restricted shift times are not available for hourly shifts
ko: 제한된 교대 시간은 시간당 근무에 사용할 수 없습니다.

source: Results limit reached
ko: 결과 한도 도달

source: Results pending…
ko: 결과 보류 중…

source: Resume
ko: 재개

source: Retry
ko: 재시도

source: Retry all failed or cancelled jobs
ko: 실패하거나 취소된 모든 작업 재시도

source: Retry downstream pipeline
ko: 다운스트림 파이프라인 재시도

source: Retry interval for failed namespaces
ko: 실패한 네임스페이스에 대한 재시도 간격

source: Retry job
ko: 작업 재시도

source: Retry migration
ko: 마이그레이션 재시도

source: Retry on failure
ko: 실패 시 재시도

source: Retry verification
ko: 검증 재시도

source: Returned to you
ko: 당신에게 반환되었습니다

source: Reveal values
ko: 값 표시

source: Revert this commit
ko: 이 커밋 되돌리기

source: Revert this merge request
ko: 이 머지 리퀘스트 되돌리기

source: Review App|View app
ko: 앱 보기

source: Review App|View latest app
ko: 최신 앱 보기

source: Review approval
ko: 리뷰 승인

source: Review changes
ko: 변경사항 검토

source: Review discarded
ko: 리뷰 폐기됨

source: Review requested
ko: 검토 요청

source: Review requested from %{reviewerName}
ko: %{reviewerName}님이 리뷰를 요청했습니다.

source: Review requests
ko: 리뷰 요청

source: Review started
ko: 리뷰 시작됨

source: Review the changes locally.
ko: 로컬에서 변경 사항을 검토합니다.

source: Review the process for configuring service providers in your identity provider — in this case, GitLab is the "service provider" or "relying party".
ko: ID 공급자에서 서비스 공급자를 설정하는 프로세스를 검토합니다. 이 경우 GitLab은 "서비스 공급자" 또는 "신뢰하는 당사자"입니다.

source: Review the target project before submitting to avoid exposing %{source} changes.
ko: %{source} 변경 사항이 노출되지 않도록 제출하기 전에 대상 프로젝트를 검토하십시오.

source: Review time
ko: 리뷰 시간

source: Review time is the amount of time since the first comment in a merge request.
ko: 리뷰 시간은 머지 리퀘스트의 첫 번째 댓글 이후 시간입니다.

source: Reviewer
ko: %d 리뷰어

source: Reviewer (Active)
ko: 검토자 (활성)

source: Reviewer (Inactive)
ko: 검토자 (비활성)

source: Reviewer commented
ko: 검토자가 댓글을 달았습니다.

source: Reviewers
ko: 검토자

source: Reviewers left feedback, or requested changes from you, on these merge requests.
ko: 검토자가 이 머지 리퀘스트에 대해 피드백을 남겼거나 변경을 요청했습니다.

source: Reviewers needed
ko: 검토자가 필요합니다

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Revoke
ko: 해지

source: Revoke Key
ko: 키 해지

source: Revoked
ko: 해지됨

source: Revoked access token %{access_token_name}!
ko: 해지된 액세스 토큰 %{access_token_name}!

source: Revoked impersonation token %{token_name}!
ko: 해지된 대리(impersonation) 토큰 %{token_name}!

source: Revoked personal access token "%{personal_access_token_name}".
ko: 해지된 개인 액세스 토근 "%{personal_access_token_name}".

source: Rich text editor
ko: 리치 텍스트 편집기

source: RightSidebar|Copy email address
ko: 이메일 주소 복사

source: RightSidebar|Issue email
ko: 이슈 이메일

source: Roadmap
ko: 로드맵

source: Roadmap settings
ko: 로드맵 설정

source: Roadmap view
ko: 로드맵 보기

source: Role
ko: 역할

source: Role promotions
ko: 역할 승격

source: Roles
ko: 역할

source: Roles and permissions
ko: 역할 및 권한

source: Roles|Groups
ko: 그룹

source: Roll up totals may reflect child items you don’t have access to.
ko: 롤업 총계에는 액세스할 수 없는 하위 항목이 반영되어 있을 수 있습니다.

source: Rollback
ko: 롤백

source: Root Moved Permanently redirection response
ko: 리디렉션의 반응으로 Root가 영구적으로 이동되었습니다.

source: Rule name is already taken.
ko: 규칙 이름은 이미 사용 중입니다.

source: Rules that define what git pushes are accepted for a project in this group. All newly created projects in this group will use these settings.
ko: 이 그룹의 프로젝트에 허용되는 git 푸시를 정의하는 규칙입니다. 이 그룹에서 새로 생성된 모든 프로젝트는 이 설정을 사용하게 됩니다.

source: Rules that define what git pushes are accepted for a project. All newly created projects will use these settings.
ko: 프로젝트에 허용되는 git 푸시를 정의하는 규칙입니다. 새로 생성된 모든 프로젝트는 이 설정을 사용하게됩니다.

source: Run
ko: 실행

source: Run %{code_start}git fsck%{code_end} periodically in all project and wiki repositories to look for silent disk corruption issues.
ko: 모든 프로젝트 및 위키 리포지토리에서 주기적으로 %{code_start}git fsck%{code_end} 실행하여 자동 디스크 손상 문제를 찾습니다.

source: Run CI/CD pipelines for external repositories
ko: 외부 리포지토리에서 CI/CD 파이프라인을 실행

source: Run CI/CD pipelines with Jenkins when you push to a repository, or when a merge request is created, updated, or merged.
ko: 리포지토리에 푸시하거나 머지 리퀘스트가 생성, 업데이트 또는 머지될 때 Jenkins로 CI/CD 파이프라인을 실행합니다.

source: Run CI/CD pipelines with Jenkins.
ko: Jenkins로 CI/CD 파이프라인을 실행합니다.

source: Run again
ko: 다시 실행

source: Run all manual
ko: 모두 수동 실행

source: Run container scanning job whenever a container image with the latest tag is pushed.
ko: 최신 태그가 포함된 컨테이너 이미지가 푸시될 때마다 컨테이너 스캐닝 작업을 실행합니다.

source: Run has already a model version
ko: 실행이 이미 모델 버전이 있습니다

source: Run housekeeping
ko: 정리 실행

source: Run housekeeping tasks to automatically optimize Git repositories. Disabling this option will cause performance to degenerate over time.
ko: 관리 작업을 실행하여 깃 리포지토리를 자동으로 최적화합니다. 이 옵션을 비활성화하면 시간이 지남에 따라 성능이 저하됩니다.

source: Run job
ko: 작업 실행

source: Run manual or delayed jobs
ko: 수동 또는 지연된 작업 실행

source: Run pipeline
ko: 파이프라인 실행

source: Run this job again in order to create the necessary resources.
ko: 필요한 리소스를 생성하려면 이 작업을 다시 실행하세요.

source: Run untagged jobs
ko: 태그없는 작업 실행

source: Run with eid not found
ko: eid를 찾을 수 없음으로 실행

source: Run with id not found
ko: id를 찾을 수 없음으로 실행

source: Runner
ko: 러너

source: Runner API
ko: 러너 API

source: Runner tokens
ko: 러너 토큰

source: Runner was not updated.
ko: 러너가 업데이트되지 않았습니다.

source: Runner was successfully updated.
ko: 러너가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: RunnerTags|No matching results
ko: 일치하는 결과 없음

source: RunnerTags|No tags exist
ko: 태그가 없습니다.

source: RunnerTags|Select runner tags
ko: 러너 태그 선택

source: Runners are processes that pick up and execute CI/CD jobs for GitLab.
ko: 러너는 GitLab에 대한 CI/CD 작업을 선택하고 실행하는 프로세스입니다.

source: Runners page.
ko: Runners 페이지.

source: Runners|%d selected runner deleted
ko: %d 개의 선택된 러너 삭제됨

source: Runners|%d selected runner paused
ko: %d 개의 선택된 러너 일시중지됨

source: Runners|%d selected runner unpaused
ko: %d 개의 선택된 러너 일시중지 해제됨

source: Runners|%{count} runners in this group
ko: 이 그룹의 %{count} 러너

source: Runners|%{highlightStart}%{duration}%{highlightEnd} second
ko: %{highlightStart}%{duration}%{highlightEnd} 초

source: Runners|%{linkStart}Create a new runner%{linkEnd} to get started.
ko: 시작하려면 %{linkStart}새 러너를 만듭니다%{linkEnd}.

source: Runners|%{linkStart}View available zones%{linkEnd}. Must have the format %{format}. Example: %{example}.
ko: %{linkStart}사용 가능한 구역 보기%{linkEnd}. %{format} 형식이어야 합니다. 예: %{example}.

source: Runners|%{linkStart}Where's my project ID?%{linkEnd} Can be 6 to 30 lowercase letters, digits, or hyphens. Must start with a letter and end with a letter or number. Example: %{example}.
ko: %{linkStart}내 프로젝트 ID는 어디에 있나요?%{linkEnd} 6~30자의 소문자, 숫자, 하이픈을 사용할 수 있습니다. 문자로 시작하고 문자나 숫자로 끝나야 합니다. 예: %{example}.

source: Runners|%{link_start}These runners%{link_end} are available to all groups and projects.
ko: %{link_start}이 러너%{link_end} 은 모든 그룹 및 프로젝트에서 사용할 수 있습니다.

source: Runners|%{percentage} spot.
ko: %{percentage} spot.

source: Runners|%{strongStart}%{count}%{strongEnd} runner selected
ko: %{strongStart}%{count}%{strongEnd} 러너 선택됨

source: Runners|%{strongStart}%{count}%{strongEnd} runner will be permanently deleted and no longer available for projects or groups in the instance. Are you sure you want to continue?
ko: %{strongStart}%{count}%{strongEnd} 러너는 영구적으로 삭제되며 인스턴스의 프로젝트 또는 그룹에서 더 이상 사용할 수 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Runners|%{upgradeLinkStart}Upgrade GitLab Runner%{upgradeLinkEnd} to match your GitLab version. %{versionLinkStart}Major and minor versions%{versionLinkEnd} must match.
ko: GitLab 버전에 맞게 %{upgradeLinkStart}GitLab Runner를 업그레이드하세요%{upgradeLinkEnd}. %{versionLinkStart}주 버전과 부 버전%{versionLinkEnd} 이 일치해야 합니다.

source: Runners|%{upgradeLinkStart}Upgrade GitLab Runner%{upgradeLinkEnd} to match your GitLab version. This upgrade is highly recommended for this runner and may contain security or compatibility fixes. %{versionLinkStart}Major and minor versions%{versionLinkEnd} must match.
ko: %{upgradeLinkStart}GitLab Runner를 업그레이드%{upgradeLinkEnd}하여 GitLab 버전에 맞추세요. 이 업그레이드는 해당 Runner에 강력히 권장되며, 보안 또는 호환성 수정 사항이 포함될 수 있습니다. %{versionLinkStart}주버전과 부버전%{versionLinkEnd}이 일치해야 합니다.

source: Runners|+%{count} more
ko: + %{count}개 더

source: Runners|1. Configure your Google Cloud project
ko: 1. Google Cloud 프로젝트 구성

source: Runners|1. Environment
ko: 1. 환경

source: Runners|1.2 Node Pools
ko: 1.2 노드 풀

source: Runners|1.2 Set up the Node pools for your Kubernetes cluster.
ko: 1.2 Kubernetes 클러스터에 대한 노드 풀을 설정합니다.

source: Runners|2. Install and register GitLab Runner
ko: 2. GitLab Runner 설치 및 등록

source: Runners|2. Set up GitLab Runner
ko: 2. GitLab Runner 설정

source: Runners|75th percentile
ko: 상위 75%%

source: Runners|90th percentile
ko: 상위 90%%

source: Runners|99th percentile
ko: 상위 99%%

source: Runners|A capacity of 1 enables warm HA through Auto Scaling group re-spawn. A capacity of 2 enables hot HA because the service is available even when a node is lost. A capacity of 3 or more enables hot HA and manual scaling of runner fleet.
ko: Capacity 1은 warm HA를 그룹 다시 생성을 통해 활성화 합니다. Capacity 2는 노드가 손실된 경우에도 서비스가 가능하므로, hot HA를 활성화 합니다. Capacity 3 이상은 러너 플릿의 hot HA 및 수동 확장을 확성화 합니다.

source: Runners|A new version is available
ko: 새 버전을 사용할 수 있습니다.

source: Runners|A periodic background task deletes runners that haven't contacted GitLab in more than %{elapsedTime}. Only runners registered in this group are deleted. Runners in subgroups and projects are not. %{linkStart}Can I view how many runners were deleted?%{linkEnd}
ko: 정기적인 백그라운드 작업은 %{elapsedTime}이상 GitLab에 접속하지 않은 러너를 삭제합니다. 이 그룹에 등록된 러너만 삭제됩니다. 하위 그룹 및 프로젝트의 러너는 그렇지 않습니다. %{linkStart}얼마나 많은 러너가 삭제되는지 볼 수 있습니까?%{linkEnd}

source: Runners|A runner configuration is where you configure runners based on your requirements. Each runner in this table represents a %{linkStart}single runner entry%{linkEnd} in the %{codeStart}config.toml%{codeEnd}. Multiple runners can be linked to the same configuration. When there are multiple runners in a configuration, the one that contacted GitLab most recently displays here.
ko: 러너 구성은 요구 사항에 따라 러너를 구성하는 곳입니다. 이 테이블의 각 러너는 %{linkStart}config.toml%{linkEnd}에서 %{codeStart}단일 러너 항목%{codeEnd}을 나타냅니다. 동일한 구성에 여러 러너를 연결할 수 있습니다. 구성에 여러 러너가 있는 경우 가장 최근에 GitLab에 연결한 러너가 여기에 표시됩니다.

source: Runners|Active
ko: 활성

source: Runners|Active runners
ko: 활성 러너

source: Runners|Add Node Pool
ko: 노드 풀 추가

source: Runners|Add notes such as the runner owner or what it should be used for.
ko: 러너를 소유한 사람이나 용도와 같은 메모를 추가합니다.

source: Runners|Add tags to specify jobs that the runner can run. %{helpLinkStart}Learn more%{helpLinkEnd}.
ko: 러너가 실행할 수 있는 작업을 지정하려면 태그를 추가합니다. %{helpLinkStart}자세히 알아보기%{helpLinkEnd}.

source: Runners|Admin area › Runners
ko: 관리 영역 › 러너

source: Runners|Administrator
ko: 운영자

source: Runners|After GitLab Runner is installed and registered, an autoscaling fleet of runners can execute your CI/CD jobs in Google Cloud. Based on demand, a runner manager creates temporary runners.
ko: GitLab Runner가 설치 및 등록되면 자동 확장 실행자 집합이 Google Cloud에서 CI/CD 작업을 실행할 수 있습니다. 요청에 따라 러너 관리자는 임시 러너를 생성합니다.

source: Runners|All
ko: 모두

source: Runners|All group runners that have not contacted GitLab in more than %{elapsedTime} are deleted permanently. This task runs periodically in the background.
ko: %{elapsedTime} 이상 GitLab에 접속하지 않은 모든 그룹 Runners는 영구 삭제됩니다. 이 작업은 백그라운드에서 주기적으로 실행됩니다.

source: Runners|Amazon Linux 2 Docker HA with manual scaling and optional scheduling. %{percentage} spot.
ko: 수동 조정 및 선택적 예약 기능이 있는 Amazon Linux 2 Docker HA. %{percentage} spot.

source: Runners|Amazon Linux 2 Docker HA with manual scaling and optional scheduling. Non-spot.
ko: 수동 조정 및 선택적 예약 기능이 있는 Amazon Linux 2 Docker HA. Non-spot.

source: Runners|An error has occurred fetching instructions
ko: 명령을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Runners|An error occurred while creating the runner. Please try again.
ko: 러너를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Runners|An error occurred while deleting. Some runners may not have been deleted.
ko: 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 일부 러너는 삭제되지 않았을 수 있습니다.

source: Runners|An error occurred while pausing. Some runners may not have been paused.
ko: 일시정지를 하는 도중 오류가 발생하였습니다. 일부 러너는 일시정지 되지 않았을 수 있습니다.

source: Runners|An error occurred while unpausing. Some runners may not have been unpaused.
ko: 일시정지 해제하는 동안 오류가 발생했습니다. 일부 러너는 일시정지 해제가 되지 않았을 수 있습니다.

source: Runners|An upgrade is available for this runner
ko: 이 러너에 대한 업그레이드가 가능합니다.

source: Runners|An upgrade is recommended for this runner
ko: 이 러너는 업그레이드를 권장합니다.

source: Runners|Apply the Terraform script
ko: Terraform 스크립트 적용

source: Runners|Arch/Platform
ko: 아키텍처/플랫폼

source: Runners|Architecture
ko: 아키텍처

source: Runners|Are you sure you want to disable instance runners for %{groupName}?
ko: %{groupName}에 대한 인스턴스 러너를 비활성화하시겠습니까?

source: Runners|Assign
ko: 할당

source: Runners|Assign this runner to projects
ko: 이 러너를 프로젝트에 할당

source: Runners|Assigned Group
ko: 할당된 그룹

source: Runners|Assigned Projects (%{projectCount})
ko: 할당된 프로젝트(%{projectCount})

source: Runners|Assigned project runners
ko: 할당된 프로젝트 러너

source: Runners|Associated with one or more projects
ko: 하나 이상의 프로젝트와 연결됨

source: Runners|Available
ko: 가용

source: Runners|Available Runners
ko: 사용 가능한 러너

source: Runners|Available to all projects
ko: 모든 프로젝트에 사용 가능

source: Runners|Available to all projects and subgroups in the group
ko: 그룹의 모든 프로젝트 및 하위 그룹에서 사용 가능

source: Runners|Before you begin
ko: 시작하기 전에

source: Runners|Capacity of 1 enables warm HA through Auto Scaling group re-spawn. Capacity of 2 enables hot HA because the service is available even when a node is lost. Capacity of 3 or more enables hot HA and manual scaling of runner fleet.
ko: Capacity 1은 Auto Scaling 그룹 다시 생성을 통해 warm HA를 활성화합니다. Capacity 2는 노드가 손실된 경우에도 서비스를 사용할 수 있으므로 hot HA를 활성화합니다. Capacity 3이상은 러너 플릿의 hot HA 및 수동 확장을 가능하게 합니다.
